Bir Rüya Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Sert rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Endişelenmeyi sonraya bırak
zaten ya batarız ya çıkarız
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
İşler zorlaştığında
işte o zaman gülmelisin
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga kopar
saa! chaato kakimidase
Hadi! Sıralamaları alt üst et
Bir Rüya Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi nakavt et
Over The Top
Ağabey!
Luffy, Otama'yı rehin alan Headliner Holdem'e öfkelenmişti, ama...
Eğer şimdi Holdem'i kızdırırsan
ve intikam için Felaket olarak bilinen Jack gelirse,
bu kasaba harabeye döner.
Bu hiç adil değil!
Sanki bütün kasabayı rehin almışlar gibi!
HAZİNE
Luffy ve diğerleri meşgulken, bir başka Headliner, Speed,
yiyecek dolu bir hazine gemisiyle ortaya çıktı.
Ne oluyor, Holdem?!
Bu Speed-sama'nın yiyecek hazine gemisi! Bugünkü yemeğimiz bu!
Ne kadar çok yemek var!
Bu, Cennet Çiftliği'nden gelen yemek...
Aşırı miktardaki yemeği gören Luffy sordu...
Zoro! Bunun üstesinden gelebilir misin?!
Tamam...
--Tama'yı kurtaracağım!
--Ne?
Kiku! Üzgünüm ama
çalıp kaçmaya karar verdik.
Ne? Ne zaman...?
Bak ne yaptın!
Oh, şimdi anlıyorum!
Çocuğu geri istemiyorsunuz, değil mi?!
Hadi, Kamijiro!
Kamijiro! Ne halt ediyorsun?!
Bizi kasabadan çıkar!
Yanağına ne oldu?
Önemli değil.
Sadece bir pensle çekildi.
Kibi Dango...
Öyle çekerek çıkaramazsın...
Pens mi?!
Bana bir dakika ver!
Kızıl Şahin!
"Düello!
Sihirbaz ve Ölümün Cerrahı!"
Ağabey!
Holdem-sama!
Tama!
Ağabey!
Sıkı tutun!
Tamam!
Hadi! Kaçalım!
Holdem-sama!
Sen bir Headliner'sın
ama tek bir darbeyle nakavt mı oldun?!
Kim yaptı bunu?!
Luffy, o aptal!
Bunu yapmamalıydı...
Luffytaro-san!
Otama-chan!
Endişelenme!
Çocuğu Luffytaro'ya bırak!
Durmayın!
Kasabanın girişine doğru ilerlemeye devam edin!
Hazine gemisini geri alın!
Yoksa yiyeceklerimizi kaybedeceğiz!
Sıkı tutun!
Evet, Ağabey!
Senden asla ayrılmayacağım!
Daha fazla ilerleyemezsiniz!
Holdem-sama'ya nasıl bunu yaparsın?!
Seni piç...
Kaçabileceğini mi sanıyorsun!
A-Ağabey...
Parçala onu!
Ağabey!
Ağabey!!
Yolumdan çekil!
Zoro ve diğerlerine yetişmeliyim
yoksa bütün lezzetli şeyleri yiyecekler!
--Harika! Binelim! Atlayacağım!
--Ne?
Kim o?!
Beni kollarında tutan kim?!
Hadi, at!
Tamam!
Bekle, ne yapıyorsun?!
Ne?! O bir insan mı?!
Kişneme!
Hayır, o bir at!
--Speed-sama'ya nasıl böyle binebilirsiniz?!
--Aşağı çekin onları!
Üzerimden inin, kaba herifler!
Hey, Tama, dango'yu çıkar!
--Ne?!
--Hemen yap!
Kibi Dango!
Şimdi, atı ehlileştir!
Ne? Bu imkansız!
İnsanlar üzerinde işe yaramaz!
Denemeden bilemezsin!
İn aşağı, seni küçük...
Bu Kibi Dango. Çok lezzetli.
Boş ver!
Böyle şüpheli bir dango'yu yemem!
Yemem...
Ben... yemem...
Kişneme! Çok lezzetli görünüyor!
S-Speed-sama?
Gördün mü, insanlar üzerinde işe yaramıyor...
Kişneme! Sizi nereye götüreyim,
Efendim-sama?!
Yaşasın!
İşe yaradı!
Ama neden?
Sanırım yarı at olduğu içindir.
S-Speed-sama...
Hadi peşine düşelim!
Çok hızlı!
Tamam, Atkız! Hazine gemisini takip et!
Senin hizmetçin değilim!
Adım Speed!
Arkadaşınmışım gibi bana Atkız deme!
Onun dediklerini yapmanı istiyorum,
Atkız-chan.
Tabii ki, Efendim-sama!
Headliner Speed-sama'nın böyle itaatkâr olduğuna inanamıyorum!
Onda bir şey mi var acaba?
Ağabey...
Kızıl Şahin!
Ateş Yumruğu!
Ağabey, sen tıpkı...
...Ace gibiydin az önce...
Hm? Ne?
Bir şey mi dedin?
Hayır!
Boş ver.
BAKURA KASABASI GİRİŞİNDE
Sen de kimsin?
Canını alacağım.
Ne dedin sen?!
Kahretsin!
Bizimle dalga geçme!
--Hadi onu halledelim!
--Evet!
Oda!
Bu yetenek...
Bu dövme...
O...?!
Bu mümkün!
Bir ittifak kurdular!
Roronoa-ya onlarla birlikte
ve planımızı biliyor.
Ne kadar pervasız olsalar da,
Holdem'i devirmek gibi aptalca bir şey yapmazlardı.
Holdem-sama!
Olamaz!
Bunu hemen Jack-sama'ya bildirmeliyiz!
Eğer ona bir şey yaparlarsa,
planımız...
...artık...
Defol, Hawkins!
Chambres!
Yardım edin!
Ne?! Yaşıyorum?!
Bu da ne?!
Alt vücudu kendi kendine hareket ediyor!
Enjeksiyon!
Atış!
Faydası yok...
Şimdi... Bu nasıl bir yetenekti?
Saman Kılıcı!
Maskeni çıkar!
Trafalgar Law!
İşte orada! Hazine gemisi!
Hey!
Zoro!
Luffy!
Atkız, atla!
Senin hizmetçin değilim!
Lütfen! Atkız-chan!
Vay! Çok lezzetli görünüyor!
Bu kadar çok yemek var!
Hayatımda bu kadarını bir arada görmemiştim!
İnanılmaz!
Ağabey, iyi misin?!
Oh, evet! En önemli
şey burada değil!
--Ne?
--Hemen döneceğim!
Ağabey, nereye gidiyorsun?!
Sakız-Sakız...
...Roket!
En önemli şey ne?
Bunun kolay olmayacağını biliyordum,
Basil Hawkins!
Ama...
Kes artık!
Seni susturacağım!
Saldırın!
Bekleyin!
Kesme!
Takt!
Chambres!
Bütün vekillerimi kestin...
Çabuk kavrıyorsun.
Ama bu sadece bir tehdit.
Bir doktor olduğum için
kimseyi öldürmeyi tercih etmem.
Wano Ülkesi'ne hoş geldiniz.
Kaderin Sabaody'sinden bu yana uzun zaman oldu.
Müttefikleriniz de burada olduğuna göre
tatil için gelmediğinizi varsayıyorum...
Bildiğimi tahmin etmemiş miydiniz?
Daha önce Straw Hat
ve diğerleriyle karşılaştım.
Muhtemelen beni
zamanında susturmak istediniz...
Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Holdem-sama hırsızlar tarafından devrildi
ve şimdi kaçıyorlar!
Jack-sama'ya çoktan haber verdik!
Holdem'i ezdiler
ve şimdi Jack haberdar oldu?!
Az önce duyduğunuz gibi,
bütün çabanız boşa gitti.
Ve tabii ki, Kaido-san da
sizin ve Straw Hat grubunun yaptıklarını öğrenecek.
O aptallar...
Onlar yüzünden en kötü sonuçla karşılaştık!
Hey, siz! Yolu açın!
Roronoa-ya?!
Affedersiniz! Geçmemize izin verin!
Acele ediyoruz!
Takip edin! Yiyeceklerimizi çaldılar!
Roronoa-ya!
Hey, Tra-çocuk!
Seni aptal!
Bu, Eiichiro Oda tarafından yazılan One Piece'in kökenidir!
Büyük bir romantik macera! Denizlerde bir muhteşem rüya!
Deniz dünyasının en özgür adamı!
O, Korsanlar Kralı!
Başka bir Luffy'nin destansı yolculuğunun başlangıcı!
One Piece 20. yıl özel programı!
"Romance Dawn"
Korsanlar Kralı olacağım!